Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Helden von nebenan
DIESES DRAMA IST EIN FIKTIVES WERK.
ALLE CHARAKTERE, BERUFE, ORTE,
FIRMEN, ORGANISATIONEN,
ETHNISCHE GRUPPEN UND VERANSTALTUNGEN SIND NICHT REAL.
ALLE SZENEN MIT KINDERN UND TIEREN WURDEN
UNTER SICHERER AUFSICHT VON FACHKRÄFTEN GEDREHT.
Unmittelbar nachdem James Sullivan
ein großes Grundstück in Kiyun-si erworben hatte,
Die Regierung hat das Gebiet
zu einer spezialisierten IT-Zone erklärt.
- Ein Bier, bitte.
- Ja.
- Die Immobilienpreise sind in die Höhe geschnellt.
- Bitteschön, mein Herr.
- seit der Ankündigung.
- Danke.
Ja, die Immobilienpreise haben sich
seit der Ankündigung innerhalb eines Monats verdoppelt.
Es gibt kaum noch Angebote.
Man sagt, Sullivan
könnte den Investitionsplan verwerfen...
Schau dir dieses Gesicht an.
Schau dir sein Gesicht an.
Und nun?
Er sagte, er sei überhaupt nicht interessiert.
Aber seht nur, wie glücklich er ist,
als er hört, dass die Grundstückspreise gestiegen sind.
Mir ist es egal, ob es steigt.
Was geht mich das an,
wenn ich vorhabe, für immer hier zu bleiben?
Warum sollte es dich nicht kümmern?
Warum sollte es dich nichts angehen?
Das Land, auf dem Sie sitzen,
verwandelt sich in diesem Moment von Dreck in Gold.
- Verstehst du es denn nicht?
- Wirklich? Wo denn? Ich sehe es nicht.
Hey, ich hab dir doch gesagt, du sollst nicht auf leeren Magen trinken .
Nimm auch etwas davon.
Heute läuft jedenfalls Byeong-nam.
- Ich
schon.
Gib mir das. Ich schenke es dir ein.
Richtig. Ich habe gehört, dass Sie heute Morgen mit Ihrer Frau beim Arzt waren .
Was hat er gesagt?
Muss
Ihnen wirklich alles wortwörtlich erklärt werden?
Er war den ganzen Abend schon niedergeschlagen.
Das habe ich schon viel früher gemerkt.
Du bist so begriffsstutzig.
Du bist so klug, dass du alles weißt.
- und haben ständig Heißhunger auf Essen, nicht wahr?
- Genau.
Okay. Ich habe etwas für Byeong-nam.
Was?
Entschuldigung, mein Lieblingssnack ist da.
- Komm her. Ich zerkaue sie für dich!
- Hör auf damit!
Meine Frau wurde heute auf Alzheimer getestet.
Das Ergebnis sollte in zwei Tagen vorliegen.
Aber der Arzt sagte mir, ich solle mich darauf einstellen.
Muss ich das Ergebnis dann wirklich sehen?
- Komm schon.
- Komm schon. Lass uns zusammen trinken.
Und deine Frau ist nicht irgendwer.
- Ihr wird es gut gehen.
- Ja.
Lasst uns auf ihre Gesundheit anstoßen.
Sicher.
- Zum Wohle deiner Frau!
- Prost!
- Genau!
Alles wird gut.
Die Krankenhäuser sind heutzutage hervorragend.
Nimm noch einen Drink.
Rechts.
Trink noch einen,
mein unreifer und ahnungsloser Freund.
- Meine Güte, im Ernst?
- Hey, also...
- Hey, hör auf!
- Was?
- Hey!
- Entschuldigung.
Habe ich dir nicht gesagt
, dass Alkohol Weihwasser ist?
Das liegt an dem Typen, der
mit eingeschaltetem Abblendlicht fährt.
Mann, was macht der denn da?
Der muss den Verstand verloren haben.
Er fährt wie ein Wahnsinniger. Es ist beängstigend.
Ich habe Ihnen doch gesagt, dass wir an den Kreuzungen Überwachungskameras brauchen
...
Was?
Was? Hat er einen Unfall gehabt?
- Was ist los?
- Was?
- Was ist passiert?
- Moment mal.
- Oh Mann.
- Was, wenn jemand drin ist?
- Rufen Sie die 911 an!
- Wie lautet deren Nummer?
- Ji-hun, ruf die 911 an!
- Ja!
- Wählen Sie 911!
- Zuerst müssen wir die Menschen retten.
Okay.
Was? Wohin gehst du?
Oh je.
Hey, hol mir Werkzeug.
- Okay.
- Du musst dich beeilen!
Beeil dich! Los!
Oh, du lieber Himmel.
Wir müssen los!
ERSTE EXPLOSION
AM 16. AUGUST 2025 UM 0:30 UHR
EPISODE 1:
HAT NOCH NICHT EINMAL BEIM MILITÄR GEDIENST
Hier sind Neuigkeiten über Kiyun-si,
Sullivans neue angesagte Spezialzone.
Er ist ein IT-Genie koreanischer Abstammung.
und der Gründer der Joinus Company, der
auch als einer der zehn größten Persönlichkeiten bekannt ist
mit dem größten globalen Einfluss.
CEO Sullivan erwarb ein großes Grundstück
am Stadtrand von Kiyun-si.
Die Regierung kündigte daraufhin Pläne an,
diese Region umzugestalten
Asiens größte spezialisierte Zone
für IT-Tourismus.
Dies erregte landesweites Aufsehen,
und innerhalb eines Monats nach der Ankündigung
Die Region erlebte
einen exponentiellen Anstieg der Immobilienpreise.
Alle behalten alles genau im Auge.
über Kiyun-sis Entwicklung
nach seiner Auswahl durch James Sullivan.
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU GYM
Die lokalen Regierungen und Unternehmen sind
schnell handeln, um die Entwicklung zu begrüßen.
MAMMOSEU MART
Als Nächstes das Wetter.
Im ganzen Land,
einschließlich Kiyun-si, ist der Himmel klar.
Die Temperatur ist deutlich gestiegen,
daher werden Sie am Nachmittag die Hitze spüren.
Die Luftfeuchtigkeit ist aber nicht hoch,
daher wird es ein angenehmer Tag.
Ja?
- Sie haben eine Lieferung.
- Danke.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Danke.
Guten Morgen.
Meine Prinzessin,
wurdest du nachts entführt?
Deine Haare sehen aus, als
wärst du irgendwohin geschleift worden.
Wasser.
Ja, Wasser. Komm her.
In Ordnung.
Hier.
Papa macht dir
den besten gebratenen Reis mit Ei.
Also geh und wasch dir das Gesicht.
Du musst essen und in den Kindergarten gehen.
Ich mache mir aus meinen Haaren Hasenohren.
Was?
Du hast versprochen, die Apfelknotenfrisur im Kindergarten zu tragen .
Sag mir nicht, dass du es vergessen hast.
Na gut, dann setz mir halt Hasenohren auf,
wenn wir in den Vergnügungspark gehen.
Verstanden, Prinzessin Hase.
Waschen.
Es ist kühl.
Ja?
- Und Sie sind?
- Ich bin der Anführer der Nachbarschaft.
Ich wohne im Nachbarhaus.
Ich wollte nur kurz vorbeischauen,
bevor ich in den Laden gehe.
Ein Umzug ist viel Arbeit, nicht wahr?
Mein Gott, ich sterbe hier.
Was führt Sie hierher?
Ich benötige Ihre Wohnsitzbestätigung.
Du wohnst doch tatsächlich hier, oder?
- Ja.
- Dann unterschreiben Sie es bitte.
Es ist schon so lange niemand mehr eingezogen.
Es ist so schön, ein neues Gesicht zu sehen.
Und Sie könnten in Schwierigkeiten geraten,
wenn Sie Ihren Müll nicht richtig trennen.
Also lest das sorgfältig durch
und haltet euch an die Regeln, okay?
Der Vorsitzende des Jugendvereins
macht täglich Kontrollgänge.
- Runden?
- Natürlich.
Ich wusste nicht, dass es in dieser Nachbarschaft
einen Jugendvereinsvorsitzenden gibt.
Das ist ja cool.
Meine Güte.
Recyclingbereich im Wohngebiet
Welcher Irre
hat denn nicht mal recycelt?
Der ist völlig von Sinnen.
Mann...
Probier es aus!
Wie süß.
FRISCH GEPFLANZTE SÜSSE ÄPFEL
Süß, nicht wahr? Siehst du?
Es ist rot und leuchtet.
und sehen absolut köstlich aus!
Warum verschenken Sie denn
einen ganzen zusätzlichen Beutel so guter Äpfel?
Dabei musst du eine Menge Geld verlieren.
Du siehst nur eine Seite der Medaille,
nicht wahr?
- Was nun?
- Meine Damen,
Nicht nur das Studium
erlebt eine Blütezeit.
Auch Früchte haben ihre Blütezeit.
Und wann schmecken sie am besten?
Jetzt! Es ist jetzt in seiner besten Form.
Also... Wann? Genau heute.
Wie viele Säcke?
Eine zusätzliche Tasche für jeden!
Wenn du mir immer noch nicht glaubst,
nimm einfach eine Tasche.
Was? Warum? Ich habe doch nicht gesagt, dass ich es nicht will.
Das ist einfach zu schön, um wahr zu sein.
- Hier.
- Los geht's. In Ordnung.
Halten.
Sie sehen vielleicht aus wie ganz normale Äpfel.
Aber sie sind schwer,
weil sie mit Honig gefüllt sind.
Können Sie sie problemlos tragen?
Sie sind selbst für mich zu schwer zum Tragen!
Warum nicht?
Sehen?
- Mir geht's bestens.
- Ganz einfach. Schön.
Ich könnte das alles tragen,
wenn Sie es mir kostenlos geben würden.
Okay, meine Liebste.
Hier ist noch eins für dich.
Aber hier ist eine Frage.
Weißt du, was passiert,
wenn ein Apfel alt wird?
Was?
Es wird zu einem Granny Smith.
Oma!
Sicher.
- Ich hoffe, Sie verkaufen viel.
- Danke.
Komm gut nach Hause!
Es ist köstlich.
Guten Tag, meine Dame.
Ich nehme an, Ihr Arm ist jetzt wieder in Ordnung.
Ich dachte, du könntest nicht mal einen Löffel heben.
Oh je, ich habe immer noch Schmerzen.
Ich habe nicht die Kraft, auch
nur einen Finger zu rühren.
Aber ich habe noch Hausarbeit zu erledigen,
also zwinge ich mich dazu.
Ach komm schon. Ich habe dich sagen hören, dass
du alles Schwere problemlos heben kannst.
Ich habe alles gefilmt, danke.
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, mich zu filmen?
- Wer hat dir die Erlaubnis dazu gegeben?
- Oh je!
Das ist in Korea illegal!
Ma'am, warten Sie!
Das ist alles auf der Dashcam zu sehen!
Das ist nicht illegal!
Sei kein Granny Smith.
Granny Smith!
- Granny Smith!
- Was stimmt nicht mit dir?
Granny Smith!
- Was ist denn los mit dir?
- Zwei Taschen!
- Oh ja!
- Das ist meins!
VEOTIGO VERSICHERUNG
Ja.
UNSERE ANTWORT FINDEN SIE AUF DER WEBSITE.
Beide Parteien trugen also eine Mitschuld.
Beide Parteien tragen formalrechtlich die Schuld,
da es sich um ein Blinklicht handelte.
Aber das andere Auto
fuhr höchstwahrscheinlich zu schnell.
Da müssen Bremsspuren oder so etwas sein.
Da ist nichts.
Aus welchem ​​Grund auch immer, sie beeilten sich
und erledigten die Aufräumarbeiten innerhalb einer Stunde.
Gibt es Zeugen?
Keine Autos? Und der Fahrer?
Klar, schau dir das mal an und ruf mich an.
Was ist das alles?
In Ordnung.
Damit Sie und Ihr Team einige ausprobieren können.
Du hast zwei Schachteln mitgebracht, damit wir etwas probieren können?
Hey!
Der Obstbauer hat sie dir gegeben,
nicht wahr?
Nein, er hat es selbst gekauft.
Auf dem Parkplatz befinden sich noch drei weitere Kisten .
Insgesamt fünf Kisten? Mit welchem ​​Geld?
Mit dem Projektfonds, versteht sich.
Das hättest du sehen sollen.
Frau Lee trug diese beiden schweren Taschen,
als wäre es nichts.
Und plötzlich tauchte Herr Kim wie aus dem Nichts auf.
Er meinte so:
„Ich schätze, dein Arm ist jetzt wieder in Ordnung.“
Du bist der Mitarbeiter des Monats.
Du bist der Beste.
Obstplantagen haben es heutzutage schwer.
Es ist so schlimm
, dass dieser Obstbauer einen LKW aufgestellt hat...
Wieder?
Da ist sie wieder, unsere Mutter Teresa.
Sind wir eine Wohltätigkeitsorganisation?
Herr Kim, warum haben Sie ihn nicht aufgehalten?
Glaub mir, ich hab's versucht. Aber du kennst ihn ja.
Er hört auf niemanden.
Das ist so viel Geld!
Es war nicht viel.
5 Schachteln kosten 400.000 Won.
Aber ich habe einen enormen Rabatt darauf bekommen.
Ich habe 300.000 Won bezahlt.
- Was? Schon wieder?
- Mein Blutdruck steigt schon wieder.
Mein Gott! Ich habe dir doch gesagt, du sollst zum Arzt gehen
und dir so schnell wie möglich deine Medikamente holen!
- Hey.
- Mein Gott.
Ich fahre ins Krankenhaus,
um den Heuschreckenpatienten zu besuchen.
Halten.
So viel Ruhe ohne das Genörgel meiner Frau.
Ich wünsche mir einfach einen Monat dieser erholsamen Ruhe.
Man kann daraus ganz einfach zwei machen.
Wer ist da?
Möchten Sie wissen, wie?
Wie kann man noch schmerzverzerrter aussehen,
als man ohnehin schon ist?
- Werden Sie weinerlich?
- Weinerlich?
Im Leben kommt es vor allem auf einen starken Willen an.
Ein starker Wille?
Es ist ein Verbrechen und Betrug,
Schmerzen vorzutäuschen, wenn man keine hat.
Du musst also wissen,
wie man den Schmerz von innen heraus kanalisiert.
und es anderen mitteilen.
Oh je, da ist ja mein Herr.
Es tut mir leid, dass ich dich nicht früher erkannt habe.
Meister, wie mache ich das?
Ich merke, dass
Sie einen steifen Nacken und steife Schultern haben.
Das ist richtig.
Ich sprang in ein Feuer, um Menschen zu retten.
und meine alten Schulterschmerzen
scheint
nach dem Schock wieder in Schwung gekommen zu sein.
Ja, der Schock. Das ist der Schlüssel.
Nun, empfinden Sie den Schmerz aufrichtig.
Das?
Oh nein. Meine Schulter!
Meine Schulter schmerzt jetzt so sehr,
nachdem ich darüber gesprochen habe.
Das ist die Art von Trauma, die man
nach einem Autounfall erlebt.
Davon zu erholen ist sehr schwer.
Der menschliche Körper ist so faszinierend.
Mann, ich glaube, die Schmerzen werden immer schlimmer.
Stimmt's? Gut gemacht.
Mach das, wenn die Versicherung kommt.
Vielen Dank für diese Erkenntnis.
Schon gut.
Man muss den richtigen Winkel treffen.
Wer bist du?
Mich?
ICH...
Ich bin...
Oh, dieser Typ, Ji Dong-man.
- Ich bin sein Freund.
- Der große, bärtige Mann?
Ja, das stimmt.
Und er ist so laut beim Kauen.
Er wurde gestern entlassen.
Ach wirklich?
Als ich mit ihm telefonierte, erwähnte er nichts von einem möglichen Weggang .
Hey, seht mich an.
Mann, er geht nicht ran.
Das ist schade.
Ich kann diese Äpfel nicht zurückbringen.
Leg sie hier hin. Sie sehen schwer aus.
Ja, stell sie hierher.
Sicher.
Ihr könnt teilen.
Ihr müsst euch gut ernähren, um schnell wieder gesund zu werden.
Meine Güte.
Diese Äpfel sind erstklassig.
Stimmt's? Du kennst dich mit Äpfeln aus.
Ich habe einem Freund welche gegeben,
und er meinte, alle Äpfel seien gleich.
- Danke.
- Ich betreibe einen Lebensmittelladen.
und kann den Brix-Wert eines Apfels
allein an seiner Farbe bestimmen.
Ein Lebensmittelgeschäft.
Kein Wunder, dass du ein gutes Auge hast.
Übrigens, wie seid ihr beiden hierher gekommen?
Ich? Na ja, ein Unfall.
Richtig, ein Unfall.
Und Sie, Herr Supermarkt?
Sie wissen schon, ein Autounfall.
Man muss den richtigen Punkt finden.
Jetzt, wo ich es gefunden habe,
schmerzt meine Schulter plötzlich unerträglich.
Auf keinen Fall.
Wie ist das möglich? Du lügst.
- Nein, bin ich nicht.
- Lügner.
- Ich glaube dir nicht.
- Nein.
Ich habe ihm anfangs auch nicht geglaubt.
Aber ich habe es so gemacht, wie er es mir gesagt hat, und es hat funktioniert.
Wirklich?
Wie lange sind Sie schon hier?
Bei mir sind es ungefähr drei Monate.
Ich bin zwischen verschiedenen Krankenhäusern gewechselt,
je nachdem, wo es weh tut.
Meister, wie kann man die Stelle verändern, wo es weh tut?
Zeig mir deine Wege.
- Seid ihr neugierig?
- Ja, das sind wir!
Absolut.
Okay, also...
Warum werde ich angerufen?
Entschuldigen Sie. Ich muss das annehmen.
Verrate dein Geheimnis erst, wenn ich zurück bin.
- Ich bin auch neugierig.
- Nimm einfach den Anruf hier entgegen.
Okay.
Und nun? Dies ist ein wichtiger Moment.
Jeder Moment, den ich mit Ihnen gearbeitet habe,
hat sich sehr wichtig angefühlt.
Als ich dich zum ersten Mal traf, da war ich...
Bekennst du mir deine Liebe?
Ich bin verheiratet, sind Sie sich da sicher?
Was?
Egal.
In diesem Krankenhaus gibt es eine Kim Su-il.
KIM **-IL
Ist er ein Zeuge? Okay.
Wirklich?
Ich bin dort vorbeigekommen.
Okay.
- Das ist witzig.
- Wie schmeckt der Apfel?
Honig...
Ich habe dir doch gesagt
, dass du den Kratzer in deinem Gesicht behandeln lassen sollst.
Und nun sind Sie hier, im Krankenhaus.
Haben Sie starke Schmerzen?
Das ist schade.
Wir haben Lieferrückstände.
Schatz, es ist nicht so, wie du denkst.
Autounfälle führen zu Traumata.
Autounfälle?
Ich war nicht der Fahrer.
Doch ich stürzte mich in ein riesiges Aschefeuer,
um andere zu retten.
Ein riesiges Feuer?
ICH...
Herr Kim Su-il.
Sie sind doch der Zeuge des Zusammenstoßes
vorhin an der Kiyun-Kreuzung, oder?
Wer bist du?
Oh, ich bin von Veotigo Insurance.
Ich bin Choi Kang vom SIU-Team. Hier.
Wofür steht „SIU“?
"Sonderermittlungseinheit"
Also eine Einheit, die
Sonderermittlungen durchführt.
Oh, mein Rücken!
Immer wenn ich mich sehe, habe ich mit Menschen zu tun, die Schmerzen haben .
sowie falsche Diagnosen,
Überbehandlung und betrügerische Ansprüche.
Ich unternehme alles Mögliche,
um diese Fälle zu untersuchen.
Sir, es ist zu spät. Ich habe alles aufgezeichnet.
Sie sagen also,
Veotigo Insurance ist hier.
um die Narbe im Gesicht meines Mannes auszugleichen ?
Die Details müssen wir später besprechen.
Aber grundsätzlich ja.
Zuvor muss er uns jedoch detailliert schildern,
was vor Ort geschehen ist.
Zuvor möchte ich noch etwas sagen.
Ich lasse ihn jetzt entlassen.
Wir hätten also gerne
eine angemessene Entschädigung.
Ich werde ihn wieder gesund pflegen.
und achte darauf, dass er sich später nicht
über Nackenschmerzen oder Ähnliches beschwert.
Schatz, mein Nacken tut wirklich weh.
Aber ich glaube, jetzt ist alles wieder gut.
Okay.
Sie waren vor Ort, richtig?
- Ja.
- Was ist passiert?
Es ist so viel passiert.
Ich weiß nicht, wo ich anfangen oder aufhören soll.
Wie du nachts heimlich aus dem Haus geschlichen bist,
um dich hemmungslos zu betrinken?
In Ordnung.
Also, mein Kumpel, Byeong-nam...
Meine Güte, ist das heiß!
Oh Mann.
Hier.
Auf keinen Fall.
Lässt es sich jetzt richtig in Kurven fahren?
Es war aus dem Gleichgewicht, weil es alt war.
Ich habe einfach vorne etwas Gewicht hinzugefügt.
Das ist krank.
- Sie sind krank, mein Herr.
- Krank?
- Das hast du aufgegessen.
- Aufgegessen?
Was essen?
Ich habe das Gleichgewicht wiederhergestellt,
aber kommen Sie wieder, falls es immer noch nicht stimmt.
- Danke.
- Gern geschehen.
- Auf Wiedersehen.
- Schönen Tag noch.
August 2025...
Byeong-nam, komm raus! Hier ist dein Bruder!
Mann.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Byeong-nam!
Und nun?
Wie fühlen Sie sich?
Siehst du mich denn nicht direkt nach meiner Entlassung ausliefern ?
Entlassen? Wann wurden Sie aufgenommen?
Heute Morgen! Warum bist du nicht gekommen?
Sie wurden an einem einzigen Morgen aufgenommen und wieder entlassen ?
Du bist krank.
Krank?
Du hast es verschlungen.
Wer hat dir die neuen Slangwörter beigebracht?
Egal. Wie dem auch sei.
Meine Frau ist heute schlecht gelaunt,
also kommen Sie bitte nicht in unseren Laden.
Geh zum Kiosk,
falls du etwas brauchst.
Hör auf, so hinter ihrem Rücken zu reden.
Deshalb schimpft sie ja mit dir.
Geh, bevor sie noch wütender wird. Geh.
Was meinst du? Lust auf einen Drink heute Abend?
- Klar, geh.
- Bist du dabei?
- Sicher.
- Okay, krank.
Leg endlich los!
Ruf mich später auf einen Drink an, okay?
Du bist erbärmlich.
Kfz-Versicherungszertifikat
INFORMATIONEN FÜR DEN FAHRZEUGBESITZER
Warum bin ich so gut in meinem Job?
Es ist noch nicht einmal Mittag,
und ich habe bereits zwei Fälle bearbeitet.
Das bin ich, Chef.
Du scheinst ganz aufgeregt zu sein.
Haben Sie die Zustimmung von Herrn Grashüpfer erhalten?
Natürlich.
Ich habe ihn dazu gebracht, zu gestehen,
dass er zwischen drei Krankenhäusern hin- und herverlegt wurde.
und über seine besondere Fähigkeit
, mit seinen Gedanken Schmerzen hervorzurufen.
Alles ist hier enthalten.
Besondere Fähigkeit?
Behauptet er jetzt etwa, psychisch krank zu sein?
Nein, so ist es nicht.
Aber wenn er das täte,
würde ich ihn nicht so einfach davonkommen lassen.
Du kennst mich. Ich lasse nichts durchgehen.
Ist das die Unfallstelle?
Heute Morgen auf meinem Weg zur Arbeit gab es nichts .
Hä? Hier fährt man nicht durch,
um zur Arbeit zu kommen.
Ich bin umgezogen.
In die Gegend da oben.
Ich hab's dir ja letztes Mal schon gesagt.
Dieses Viertel
steht heutzutage im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit.
Das war die Idee Ihrer Frau, nicht wahr?
Also, wie viel glauben Sie,
werden Sie mit der Immobilie verdienen?
Das ist nur für meine Frau bestimmt.
Ich weiß gar nichts.
Mann, lass los.
Ich packe und packe einfach so aus, wie es mir gesagt wird.
Wonach suchst du?
Irgendetwas Ungewöhnliches.
Warum hatten sie es so eilig,
alles innerhalb einer Stunde aufzuräumen?
Das Auto explodierte.
Sie müssen es aufgeräumt haben,
weil die Bruchstücke eine Gefahr darstellten.
Wisst ihr, was wirklich verdächtig ist?
Über das andere Auto oder den Fahrer gibt es nichts .
Keine Ahnung, ob sie noch leben oder tot sind.
Aber der andere Fahrer trägt die größere Schuld.
Wurde es nicht
von unserer Dashcam aufgezeichnet?
Es gibt keine Dashcam oder ähnliches.
Alles ist zerstört.
Sie können diesen Fall übernehmen.
Mich?
Du wohnst in der Nähe.
Das ist kein guter Grund, einen Fall anzunehmen.
Sang-guk ist
für die Ortsuntersuchungen zuständig.
Sang-guk bearbeitet derzeit fünf Fälle.
Nutze deine besonderen Fähigkeiten oder was auch immer,
um das andere Auto und seinen Fahrer aufzuspüren.
Diese Fähigkeit besitze ich nicht!
Hast du überhaupt zugehört?
Mann.
- Entlasst uns endlich.
- Na los!
- Was ist es?
- Das ist immer noch besser.
Hallo, hier spricht Min-seos Mutter.
Lass uns den Einstufungstest im Geschäft
statt zu Hause machen.
Ich kann den Laden nicht unbesetzt lassen.
Ja, Ma'am.
Alle.
Eine Entlassungszeremonie wird es nicht geben,
da sich der Bataillonskommandeur auf seinem Stützpunkt befindet.
Sie sind entlassen, sobald Sie die Übung abgeschlossen haben
, die gestern wegen Regens abgesagt wurde.
Hey, danach noch ein Drink?
Ich muss zum Einstufungstest von Min-seo.
Na los. Lass uns etwas trinken. Bitte?
Nach.
Es gibt keine Entlassungszeremonie,
und dies ist die letzte Übung.
Dann lasst uns mal
Waffen auseinandernehmen und wieder zusammenbauen.
AUSBILDUNG DER RESERVESTRUPPE
ZUM DIENST DER NATION
- Los geht's!
- Es ist die letzte Aufgabe.
Eine Pistole?
Sollen wir eine Wette abschließen
, damit du dich besser konzentrieren kannst?
Ich lasse dich früher gehen,
wenn du besser bist als unser Trainer, okay?
- Super!
- Du hast doch gesagt, du seist brav!
Erinnerst du dich noch, wie das geht?
Was machst du?
ANLEITUNG ZUM ZERRÜLLEN UND ZUSAMMENBAUEN EINES K2-GEWEHRS
Herr, lassen Sie uns wirklich früher gehen,
wenn wir den Trainer schlagen?
Er ist der Schnellste in unserem Bataillon.
Bist du sicher?
Er nimmt die Herausforderung an!
Willst du mich verarschen?
- Du hast es immer noch drauf!
- Los geht's!
Bereit,
Auf die Plätze, los!
Achtundfünfzig Sekunden. Ein neuer Rekord.
Du bist verrückt, Jeong-hwan!
Total verrückt! Genial!
Du hast es geschafft!
Du solltest das Bier heute bezahlen.
NEIN!
- Dann geh raus.
- Entschuldigung.
Es ist, als wären wir auf einer Reise.
KINDERGARTEN
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU-GYM
- Hallo.
Steht gerade! Grußt dem Meister!
- Prost!
- Herzlich willkommen.
- Komm herein.
- Steig ein.
- Hallo, Meister.
- Hallo.
Pass auf, wo du hintrittst.
Seien Sie vorsichtig.
Hallo, du bist ein neues Gesicht.
- Sie ist eine neue Schülerin, die heute anfängt.
- Wirklich?
Wie heißen Sie?
Choi Do-yeon.
Ich verstehe, Do-yeon.
Du hättest so viel Spaß
beim Training mit deinen Freunden nach dem Unterricht.
Bitte deine Mutter, dich anzumelden,
wenn du nach Hause kommst, okay?
- Auf Wiedersehen.
Papa!
Hey!
Du bist genau pünktlich.
Hallo!
Ich bin genau pünktlich.
Ich war zehn Sekunden zu früh.
Sicher.
Wir sehen uns morgen, Do-yeon.
Tschüss. Auf Wiedersehen, mein Herr.
- Danke.
- Tschüss.
Wie war der neue Kindergarten?
Hattest du Spaß mit deinen neuen Freunden?
Ja, wir haben Stoffhasen gemacht.
Papa, ich möchte lieber in die Kampfsportschule gehen
als zum Ballett.
- Ein Kampfsportstudio?
- Ja.
Alle meine Freunde sind im Turnhallenbus geblieben,
nur ich nicht.
Ich verstehe.
SPEZIALKAMPFKUNST YONGMU-GYM
Fokus!
Wenn du stirbst,
bist du eine Belastung für dein Team!
Springen!
Passt auf eure Kameraden auf!
Sonst sterben sie!
Springen!
Es tut mir leid, meine Kameraden.
Lass mich hoch.
- Okay.
- Los geht's!
Do-yeon ist da! Sind Sie ihr Vater?
Wohin gehst du?
Okay, lasst mich gehen!
Bereit!
Tritt einen!
Zwei treten!
Dreier-Kick!
Wie Sie sehen können,
Es ist hervorragend geeignet, um die Ausdauer zu steigern
und das Wachstum anzuregen.
Zwei treten!
Und in unseren Kursen steht der Spaß im Vordergrund.
Kinder lieben es hier wirklich.
- Ja?
- Ich muss auf die Toilette.
Sie möchten die Toilette benutzen?
Meister Kim muss dringend auf die Toilette!
- Okay!
- Okay.
Am wichtigsten ist uns das Wohlbefinden von Kindern
in Haushalten mit zwei Verdienern.
Nachdem die Kinder mit dem Unterricht fertig sind,
Sie kommen und bleiben hier,
bis ihre Eltern Feierabend haben.
und die Eltern
können sie von hier abholen.
Was ist los, A-rin?
Schließ dich uns endlich an, Meister.
Okay, aber ich spreche gerade mit jemandem.
- Geh zurück.
- Okay.
Beeil dich.
Und falls Sie sich Sorgen um die Sicherheit machen,
Sie können über die Webcam-App in Echtzeit nach Ihrem Kind sehen .
- Bitte schön, Sir.
- In Ordnung.
Informationen zum speziellen Kampfsportprogramm der Yongmu-Sporthalle
Die Kinder scheinen dich zu lieben.
Natürlich lieben sie mich.
Bitte prüfen Sie es und geben Sie mir Bescheid.
Okay, ich rufe dich an, nachdem ich es gelesen habe.
Okay, danke!
MAMMOSEU MART
Iss gut. So muss es sein.
- Wie viel hast du mitgebracht?
- So viel.
- Sie hat alle möglichen Sachen mitgebracht.
- Mein Gott.
- Lasst uns essen.
- Meine Güte.
- Teile es.
- Es ist heiß. Lass mich das machen.
So heiß!
Min-seos Tutor kommt später hierher.
- Myeong-o hat es mir erzählt. Ist es heute?
- Ja.
Gibt Myeong-o Min-seo Nachhilfe?
Nein, Myeong-o hat eine Stelle gefunden.
Nicht Myeong-o, sondern sein Freund.
Festhalten.
Er ist Myeong-os engster Freund
aus Collegezeiten.
Dann muss er ja unheimlich klug sein.
Das ist ein neues Gesicht.
Ist er neu hier?
Hallo.
Sie sind doch der Versicherungsmann, oder?
Ja.
Wohnst du hier in der Gegend?
- Ja, wir sind erst gestern hierher gezogen.
- Verstehe.
Wie geht es Ihrem Mann?
Ihm geht es bestens.
Er ist unterwegs, um Lieferungen auszuliefern.
Er sollte sich etwas ausruhen.
Ich bin froh, dass er sich so schnell erholt hat!
Hallo, Süße/r, wie alt bist du?
Ich bin sechs.
Was für ein kluges Mädchen.
Meine Tochter war auch
schon mit sechs Jahren klug.
Mal sehen.
Hier. Dies ist mein Willkommensgeschenk für Sie.
Das ist in Ordnung. Du kannst Geschenke von mir annehmen.
Sag: „Danke.“
- Danke.
- Gern geschehen.
Die Dame dort drüben hat diese Maiskolben mitgebracht.
Nimm welche. Sie sind süß.
- Okay, danke.
- Gern geschehen.
Danke schön.
Lass uns gehen.
- Auf Wiedersehen.
- Tschüss.
- Tschüss, Süße!
- Auf Wiedersehen.
Ich hätte auch eine Tochter haben sollen.
Es ist noch nicht zu spät, sich jetzt einen zuzulegen.
Ja, das ist es.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Wir bekommen nur einen, okay?
Du kannst mich nicht um zwei bitten.
Okay, nur ein Hasenaufkleber.
- Okay.
- Los.
Hallo?
Willkommen.
- Was hättest du gern?
- Einen Hasenaufkleber, bitte.
Ein Hasenaufkleber?
Die Aufkleber sind da. Such dir einen aus.
Da sind sie ja.
Do-yeon, ich gehe
zum Eisenwarenladen nebenan.
- Such dir deinen Sticker aus und warte, okay?
- Okay.
Ich passe auf sie auf, also mach dir keine Sorgen und geh.
- Okay, danke.
- Gern geschehen.
- Ich bin gleich wieder da.
- Sicher.
Bitteschön.
Eisenwaren Dream Tree Schreibwaren
Hallo?
Willkommen.
Hallo, ich bin...
Ich habe euch gerade gesehen! Seid ihr Zwillinge?
Was für ein Albtraum das wäre!
Die Welt braucht nicht noch so etwas.
Natürlich nicht.
Nein, ich meine nicht, dass
die Welt nicht noch jemanden wie dich bräuchte.
Ich habe einfach mitgelacht.
Ich weiß nicht, was ich davon halten soll.
Hier.
Ich leite beide Läden.
Kein Wunder, dass auf dem Schild
„Hardware Dream Tree Stationery“ stand!
Traumbaum in der Mitte,
Hardware links,
Schreibwaren rechts!
So etwas in der Art.
Was brauchen Sie?
Ich benötige Adapterstecker.
Meine Frau bestellt sehr gerne Dinge aus dem Ausland.
Möchten Sie die Variante mit vielen Steckdosen?
Ja, bitte.
Mal sehen...
Hier. Das macht 15.000 Won.
Was?
Online kostet es aber 7.000 Won.
Sogar die unverbindliche Preisempfehlung
liegt bei 12.000 Won.
Das ist nur eine Empfehlung.
Ich verkaufe Dinge
zu meinen empfohlenen Preisen.
Wenn Sie bei mir kaufen,
erhalten Sie stattdessen eine lebenslange Garantie.
Besorg dir eins online, wenn es dir nicht gefällt.
Okay, wir müssen unseren Nachbarn vertrauen.
Meine Güte, na gut.
Wohnen Sie in dieser Gegend?
Ja, ich bin erst gestern eingezogen.
Ich verstehe.
Du bist gestern eingezogen?
Ja, in der Wohnung da oben.
In der Wohnung?
Sie können alles nebenan bezahlen.
Sicher.
Das ist ein Geschenk von mir.
Es ist genau das gleiche wie das, das mir die Dame
im Supermarkt gegeben hat.
- Hat sie dir schon eine gegeben?
- Ja.
Dann mache ich zwei draus.
Alles in Ordnung. Nimm es.
Danke schön.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Danke.
- Los geht's, Do-yeon.
- Okay.
Übrigens,
Wenn Sie kaputtes Spielzeug oder Puppen haben,
können Sie diese gerne zu mir bringen.
Ich werde alles für dich regeln.
Okay. Tschüss.
- Man sieht sich.
- Okay.
MAMMOSEU MART
Was ist das?
Hallo.
Hey, Myeong-o.
Bist du schon wieder zurück von deiner Reservistenausbildung?
Ja, und das ist Jeong-hwan.
Hallo, ich bin Park Jeong-hwan.
Myeong-o hat mir viel über dich erzählt.
Entzückend. Ich hatte Glück.
- Du kannst hier sitzen.
- Okay.
Ruf mich an, wenn du fertig bist.
– Danke.
- Dann mache ich mich mal auf den Weg.
- Okay.
- Tschüss
.
Schatz, mach das bitte für mich fertig!
Hier.
Myeong-o hat nicht erwähnt,
wie gut du aussiehst.
Danke schön.
Grob, Militäruniform.
Das ist auch für mich ekelhaft.
Sprich nicht so mit deinem Lehrer.
Ich musste
direkt im Anschluss an meine Reservistenausbildung kommen.
Vielleicht hätte ich mich ändern sollen.
Das ist in Ordnung.
Männer, die in Uniformen gut aussehen,
sind wirklich attraktiv.
Danke schön.
"Gutaussehend"?
Das würde ich nicht mal für Geld tragen.
Jeder koreanische Mann
hat Militäruniformen getragen.
Min-seo, warum fangen wir nicht
mit einem einfachen Einstufungstest an?
Können wir nicht einfach mit den Grundlagen anfangen?
Ich bin unglaublich dumm.
Wow, du Glückspilz!
Vor wenigen Tagen war sie plötzlich so entschlossen zu lernen .
Keine Ahnung, warum.
Ich hab's dir doch gesagt.
Ich werde der nächste Sullivan werden.
Du kennst doch James Sullivan, oder?
Natürlich. Ich bin mir sicher, dass sich gute Dinge einstellen werden,
wenn du hart arbeitest.
Das stimmt.
Sie fängt bei Null an,
also wäre es super, wenn du ihr einfach etwas Wissen vermitteln könntest...
Hör auf, Mama.
Schatz, wir haben einen ausländischen Kunden.
Okay.
- Bitte bringen Sie ihr alles gut bei.
- Ich werde mein Bestes geben.
- Okay.
- Danke.
Versuchen wir zunächst, dieses Problem anzugehen.
- Iss abends ein paar Snacks, okay?
- Okay.
Vielen Dank für die Snacks.
Ich finde es toll, wie höflich du bist.
Vielen Dank für Ihre Arbeit, trotz der Hitze.
Komm morgen wieder.
- Danke.
- Gern geschehen.
Gute Arbeit heute.
Ich hoffe, es gefällt euch. Bis bald.
SIE HABEN EIN DIGITALES WERT, DAS AUF SIE WARTET
BETRAG: 100.000.000 KRW
KLICKEN SIE AUF DEN LINK, UM DIE ÜBERWEISUNG ZU ERHALTEN
- Sind Wolken blau?
- Ich glaube schon.
ANSTIEG BEI FIRMENKÄUFEN,
SORGE ÜBER ÜBERHITZTEN IMMOBILIENMARKT
Manche kommentieren
die hohe Nachfrage nach Investitionen...
Der Chef hat Ihnen heute Vorhin ein Kompliment gemacht.
um ein Haus
in der damals begehrtesten Gegend zu kaufen.
Er beneidet mich,
weil ich so eine kluge Frau habe.
Also wurde ich wütend und habe ihn korrigiert.
Weil du nicht nur klug bist.
Du bist die klügste Ehefrau.
Glück gehabt.
Ich würde auch gerne einen intelligenten Ehemann kennenlernen
und ein glückliches Leben führen.
Ich weiß, dass du gerne bei mir wohnst.
Siehst du? Geld ist nicht alles.
Sprich mit mir, nachdem du dein Gehalt überprüft hast.
Wie kann ich das überprüfen? Sie erhalten mein Gehalt.
Mein Herz ist zu schwach, um das zu überprüfen,
nicht wahr?
- Dein Herz ist nicht schwach.
- Nächste Geschichte.
Der Fall des Todes von Charlotte Sullivan
am Stadtrand von Kiyun-si
Das endgültige Urteil des Obersten Gerichtshofs wird für morgen erwartet .
Die Einzelheiten des Falls finden erneut
breite Beachtung.
- Ist das Urteil noch nicht gefallen?
- Zum damaligen Zeitpunkt
Er befand sich auf einer Militärmission.
- und sein Blutalkoholwert zeigte
- Das wird unsere Gegend nicht beeinträchtigen, oder?
- dass er nüchtern war,
- Sei still.
August 2005: D-1 BIS ZUM ENDGÜLTIGEN URTEIL,
daher wurde er für unschuldig erklärt.
CEO James Sullivan forderte
weitere Ermittlungen
zum Fahrer und seinem Verschulden –
Wenn der Plan für die spezialisierte IT-Zone
verworfen wird
Dasselbe gilt für alle Pläne zur Neugestaltung dieses Gebiets.
- Du weißt, was das bedeutet, oder?
- Ja. Es wird sich alles zum Guten wenden.
Wir müssen
auch nach Do-yeons Nachmittagsprogramm Ausschau halten.
Schade, dass
es hier keine Ballettstudios gibt.
- Ich mag Ballett nicht.
- Warum nicht?
Du hast einen neuen Turnanzug und neue Schuhe bekommen.
Ich werde sie für ein Nachmittagsprogramm anmelden .
Du bist beschäftigt, also mach dir keine Sorgen.
Do-yeon, lass uns deine Zähne putzen,
wenn du damit fertig bist.
Bürsten Sie nach oben, unten, links und rechts.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
- Los geht's.
Honig! Müll!
Hast du mich gerade als Müll bezeichnet?
Ich bringe Do-yeon zuerst ins Bett.
„ Im Schilf waren bunte, süße Lutscher versteckt.“
„Aber ich habe versprochen, keine Süßigkeiten zu essen.“
„Ich habe es meinen Geschwistern versprochen.“
- Papa.
- Ja?
Ich möchte Kampfsport lernen.
Ich melde dich dafür an.
Versprich mir, mich zu beschützen, okay?
Er hat nichts recycelt
und einfach einen schwarzen Sack weggeworfen.
Schau dir das an.
Und dieser Geruch.
Wie kann er es wagen , unseren Jugendvereinspräsidenten zu verärgern ?
Ich werde herausfinden, wer es ist,
und dafür sorgen, dass er eine saftige Geldstrafe zahlt.
Man erkennt meist
schon am Knoten an den Taschen, wer es ist.
Kannst du es diesmal nicht erkennen?
Hört mir zu.
Unsere Nachbarn haben sich gemeinsam darauf geeinigt,
keine schwarzen Säcke mehr für das Recycling zu verwenden.
Rechts.
- Aber dieser Typ benutzte eine schwarze Tasche.
- Ja?
Ich bin sicher, ich werde einen Hinweis finden,
wenn ich meine Patrouille fortsetze.
Ich werde dafür sorgen, dass ich herausfinde, wer es ist.
Wer auch immer es ist, der arme Kerl wird in den Händen unseres Byeong-nam sterben .
Immer mit der Ruhe, okay?
Müllablagerung verboten
– 24 Stunden Überwachung
Plastik.
Dosen.
Was machst du da?
Gnädige Frau?
Ein Kaninchen ist gestorben.
Ist Ihr Kaninchen gestorben?
Dieses Kaninchen?
Hey, halt!
Mein Gott!
Natürlich hast du Angst.
Schließlich habe ich dich auf frischer Tat ertappt.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Meine Güte!
Noch ein Stoffhase?
Einheit 307.
- Hallo, mein Herr!
- Hallo.
Schau dir das an.
Honig.
Warum bist du hier? Du solltest im Bett sein.
Waren Sie es, gnädige Frau?
Was machen Sie hier?
Das arme Kaninchen wurde getötet...
WHO?
- Dieser Typ?
- Nein.
Sie schaute in diese Tasche,
also fragte ich sie, was sie da mache.
Und sie sagte, das Kaninchen sei tot. Stimmt das?
Wer bist du?
Sind Sie der neue Nachbar
im Nachbargebäude?
Was machst du hier?
Du sagtest, du würdest auf Patrouille gehen.
Ja, ich bin jetzt wieder da.
Bist du gekommen, um mich zu holen?
- Lasst uns hineingehen.
- Okay.
- Dann tschüss.
- Wir gehen hinein.
- Gute Nacht.
- Ich habe dir doch gesagt, du sollst zu Hause bleiben.
Lasst uns hineingehen.
Ihre Symptome sind ziemlich ernst.
Ist sie krank?
Nein, mein Punkt ist:
Sie ist nicht der Typ
, der mit einem Stoffhasen spielt.
Und sie ist auch nicht der Typ
, der Müll einfach irgendwohin wirft.
Ja, das konnte sogar ich erkennen.
Verdacht gegen mich?
Wenn du es nicht bist, wer dann?
Willst du mich veräppeln? Weißt du überhaupt, wer ich bin?
Muss ich das wissen
, um das Recycling durchzuführen?
Wirke ich wie jemand , der einem Stofftier den Bauch aufschneidet ?
Woher wusstest du von dem Bauch?
Weil ich es gerade gesehen habe!
- Das ist...
- Okay.
Schau es dir noch einmal an.
Was ist los? Was stimmt nicht?
Ich glaube, da sind Katzenhaare drin.
Ich bin allergisch.
Da sind keine Katzenhaare.
Du bist allergisch?
Das ist schade.
Oh nein.
Du solltest ab jetzt besser richtig recyceln.
Ich beobachte dich, okay?
Ernsthaft.
Warum folgst du mir ständig?
Wer? Ich?
Ich gehe einfach diesen Weg nach Hause.
Warum gehst du diesen Weg,
wenn du dort wohnst?
Aus Schuldgefühlen?
Schuld wofür?
Ich gehe nur kurz zum Kiosk,
um Zigaretten zu holen.
Denken Sie daran, Zigaretten gehören in den normalen Abfall.
Wer es auf der Straße wegwirft, muss eine Geldstrafe von 50.000 Won zahlen .
In manchen Fällen wird man sogar verhaftet.
Warum verfolgst du mich ständig
und nörgelst an mir herum? Was habe ich denn getan?
Du weisst,
Ich habe einfach zwei schwarze Säcke
mit zerfetzten Stoffhasen gefunden.
einmal morgens und einmal abends.
Und Sie sind zufällig erst
gestern eingezogen.
Und beide wurden
am Müllcontainer in der Nähe Ihres Gebäudes gesichtet.
Mehr noch, Sie hielten die zweite Tasche
selbst in Händen.
Und du hast ein Kind
, das Stofftiere hat.
Ist das nicht verdächtig?
Wenn nicht, was dann in aller Welt?
Güte.
Du bist verrückt. Du hast den Verstand verloren.
Wenn Sie jemanden verdächtigen wollen,
bringen Sie Beweise.
Aber du würdest keine bekommen.
Warum? Weil ich es nicht getan habe.
Warum erkläre ich dir das überhaupt?
Vielleicht bist du schuldig.
Was? Mein Gott, was machst du da?
- Er ist es.
- Wer?
Der Mann, der gerade den Laden verlassen hat.
Er war vorhin am Müllcontainer.
- Lass uns ihn fragen.
- Was soll ich ihn fragen?
Er hätte gesehen, wie ich später dort ankam!
Hey, warte.
- Hey!
- Lauf!
Entschuldigen Sie, kann ich mit Ihnen sprechen?
Ich muss dich etwas fragen.
Was?
Was ist das? Was?
Hey! Ich bin doch nicht gefährlich oder so!
Herr.
Das ist doch nicht dein Ernst!
Hey, warte!
Seien Sie vorsichtig!
Was hat er gerade getan?
Verdammt.
Wie kann er in Slidern so gut laufen?
Für diesen Unsinn ist es viel zu spät.
Verzeihung!
Halt!
- Sir!
- Warum ist er so verdammt schnell?
Hey!
Verzeihung!
Verdammt!
Von da an geht es bergauf.
Verzeihung!
Hey!
Oh, mein Gott!
- Aus dem Weg!
- Sir!
Ich möchte dich nur etwas fragen! Hör auf damit!
Verdammt!
Hey!
Herr!
Verzeihung!
Wo ist er hingegangen?
Wo ist er?
Herr!
Das ist doch nicht dein Ernst?
Verzeihung!
Mein Gott!
Es gibt keinen anderen Ort, an den du gehen kannst.
Das ist das Dach.
Ich wollte dich nur etwas fragen!
Warum läufst du immer wieder weg?
Mein Gott, meine Schieberegler sind alle kaputt.
MK2?
Wer bist du? Das ist gefährlich.
Sind Sie Ausländer?
Meine Güte!
Mann! Mein Herz platzt gleich.
Wo ist er hingegangen?
- Dort entlang.
- Dort entlang?
Du sagtest, du hättest ihm eine Frage.
Hast du ihn gefragt?
Hattet ihr eine Schlägerei?
Ach ja.
Er ging diesen Weg,
aber ich sehe ihn nicht mehr.
Ich gehe besser nach Hause.
Das ist die Hauptstraße.
Was?
Das ist ein langer Umweg.
So geht es schneller.
Man kann nicht vorangehen,
wenn man nichts weiß.
Warum bist du nicht früher gekommen,
wenn du dich doch so gut auskanntest?
Du hast alles mitgenommen,
und jetzt stehst du hier und prahlst.
Ich bin auch so schnell gerannt, wie ich konnte.
Folgt mir oder geht den langen Weg.
Meine Knie bringen mich um.
Warte auf mich.
Hast du einen Schuss gehört? Mit Schalldämpfer.
Ein Schuss?
Warum bist du so erschrocken?
Wir sehen im Militär ständig Waffen.
Ich war vom Wehrdienst befreit.
Kein Wunder.
Du bist völlig neben der Spur.
Womit denn? Ich war viel schneller als du.
Warum waren Sie dann vom Dienst befreit
, wenn Sie so schnell waren?
Du konntest nicht mal diesen winzigen Kerl fangen,
und du bist ein Wrack.
Du hättest einfach reingehen können, und...
Das war alles, was du tun musstest.
Du weißt nicht, wie das geht,
weil du nicht beim Militär warst.
Bist du etwa fünf Jahre alt?
Warum bist du so unhöflich?
Ich kann einfach nicht mit Männern reden,
die nicht gedient haben.
JOWOONG BANK
Was macht er da?
Was ist es jetzt?
GEBEN SIE IHREN PASSCODE EIN.
WÄHLEN SIE IHRE TRANSAKTION
BETRAG: 101.571.879 GEWONNEN
- Was guckst du denn so?
- Mein Gott!
Warum träumst du hier allein vor dich hin?
Gehst du nicht nach Hause?
Folge mir nicht und geh nach Hause.
Geh einfach.
Warum interessiert es dich, wohin ich gehe?
Du wirst immer misstrauischer.
Und nun?
Hey, er ist es ja.
- Er ist es, nicht wahr?
- Nein.
Ich gehe allein hinein und spreche mit ihm.
Gute Arbeit heute Abend.
- Du kannst gehen.
- Was? Wir können zusammen gehen.
Nein, ich habe dir gesagt, du sollst gehen! Verschwinde einfach!
Du glaubst also, du kannst mir vorschreiben, was ich tun soll?
Ich bin der Vorsitzende des Jugendvereins
in dieser Nachbarschaft.
Hey! Was für ein lächerlicher Typ.
Los geht's!
EINGEBEN SIE DIE EMPFÄNGERKONTONUMMER
Ich habe dir gesagt, du sollst gehen!
Du meintest, wir sollten ihn fragen!
Lasst uns zusammen gehen!
Achtung!
ZWEITE EXPLOSION
AM 17. AUGUST 2025 UM 0:30 UHR
Was ist explodiert, Officer Park?
Geh bitte einfach ins Bett.
Ich war gerade dabei, die Straße zu überqueren,
als es explodierte.
und warf mich zu Boden.
Ich war zu geschockt, um irgendetwas zu bemerken.
Ja, du kannst den Mann fragen.
Ich desinfiziere Ihre Wunde.
Ich habe nichts getan.
Es tut so weh.
Allein schon der Geruch davon brennt.
- Ich hätte ein paar Fragen an Sie.
- Sicher.
Erinnerst du dich an irgendetwas
über den Mann im Inneren?
Er war Ausländer.
Vielleicht Südostasiate...
Nein, Südamerikaner? Oder Russe?
Ich bin mir seiner genauen ethnischen Zugehörigkeit nicht sicher.
Ich musste ihn etwas fragen,
also versuchte ich, mit ihm zu reden.
Aber er warf mir immer wieder Blicke zu,
bevor er weglief.
Ich fragte mich, warum er rannte,
also rannte ich ihm hinterher.
Doch plötzlich fuchtelte der Mann
mit einem Messer vor mir herum!
- Ein Messer?
- Ja!
Zuerst war es ein Messer,
aber dann zog er eine Pistole...
Eine Pistole?
Ich meine, er hat seine dicken Geschütze aufgefahren
und angefangen, auf mich einzuschlagen.
Dann rannte er weg.
Hast du gesehen, was er
in der Geldautomatenkabine gemacht hat?
Also...
Militärstiefel?
Er hat wahrscheinlich etwas Geld abgehoben.
ARMY18 8285
Ein Militärtransporter?
Soldaten?
Helden von nebenan
Die Schuldigen kehren immer zum Tatort zurück.
Was ist das für ein Ort?
Er nahm den beschädigten Wagen
und fuhr in Richtung Hanbal-Berg.
Eine Butangasexplosion verursachte einen Todesfall.
Butangas? Ist das Ihr Ernst?
Ich halte das nicht mehr aus!
Sie versuchen, das zu vertuschen.
Hier ist etwas im Gange.
Er ist also ein Geheimagent des NIS?
Ich glaube, Choi Kang ist
ein nordkoreanischer Spion.
Untertitelübersetzung von Min-sun Kim